# Code-style frontend-части проекта
1)Компоненты создаются через function expression 
#### `const App = () => {})`
2)Названия компонент задаются через camel case 
#### `HomePage.tsx`
3)Названия функций задаются через camel case 
#### `handleClick()`
4)Файлы стилей к компонентам задаются через camel case 
#### `HomePage.module.scss`
5)Название папок в проекте задается через lower case
#### `pages`
6)Если в названии папки есть пробел, его необходимо заменить на дефис
#### `not-found-page`
7)Название файлов .ts пишутся camelCase
#### `authReducer.ts`
8)Название  файлов .tsx пишутся с большой буквы далее camelCase
#### `AuthForm.tsx`
9)Название типов пишутся с заглавной буквы T, в том числе и Props
#### `type TCardProps`
10)В коде используются только двойные или обратные кавычки\
11)Import, export, return в компоненте отделяются пустой строкой\
12)Все, что используется из библиотеки React, необходимо вынести в import from “react”
#### `import React, { memo } from “react”`
13)Для стилизации компонент используются модули scss, для остального проекта - файл index.scss\
14)Стили написаны по методологии BEM
#### `block_element-modificator`
15)Классы модулей пишутся в фигурных скобках, с s. в начале каждого класса. 
#### `<div className={s.form__button_red}/>`
16)Тег img всегда должен иметь атрибут alt\
17)У нулевых стилей не пишется px 
#### `box-shadow: 0 2px 4px 0 rgba(0, 0, 0, 0.05)`
18)Для выравнивания кода используется комбинация клавиш Cntrl+Alt+L

# Git-flow
1) Из main создается ветка develop.
2) Из develop создаются ветки feature.
3) Когда разработка новой функциональности завершена, она объединяется с веткой develop.
4) Из develop создается ветка release. Когда ветка релиза готова, она объединяется с develop и main.
5) Если в main обнаружена проблема, из нее создается ветка hotfix.
6) Как только исправление на ветке hotfix завершено, она объединяется с develop и main.
7) При merge request ветка должна быть удалена из удаленного репозитория в течение 3 дней. 